# Algorithms

Урок 2. Массивы и сортировка
1. Создать массив большого размера (миллион элементов).
2. Написать методы удаления, добавления, поиска элемента массива.
3. Заполнить массив случайными числами.
4. Написать методы, реализующие рассмотренные виды сортировок, и проверить скорость выполнения каждой.

Урок 3. Стек и очередь
1. Реализовать рассмотренные структуры данных в консольных программах.
2. Создать программу, которая переворачивает вводимые строки (читает справа налево).
3. Создать класс для реализации дека.

Урок 4. Связанные списки
1. Реализовать все классы, рассмотренные в данном уроке.
2. В методе main класса Main проверить все методы итератора.
3. Реализовать класс Очередь.

Урок 5. Рекурсия
1. Написать программу по возведению числа в степень с помощью рекурсии.
2. Написать программу «Задача о рюкзаке» с помощью рекурсии.

Урок 6. Деревья
1. Создать и запустить программу для построения двоичного дерева. В цикле построить двадцать деревьев с глубиной в 6 уровней. Данные, которыми необходимо заполнить узлы деревьев, представляются в виде чисел типа int. Число, которое попадает в узел, должно генерироваться случайным образом в диапазоне от -100 до 100.
2. Проанализировать, какой процент созданных деревьев являются несбалансированными.

Урок 7. Графы
1. Реализовать программу, в которой задается граф из 10 вершин. Задать ребра и найти кратчайший путь с помощью поиска в ширину.

Урок 8. Хеш-таблицы
1. Реализовать удаление в методе цепочек.
2** Реализовать удаление в методе открытой адресации.
